# Azure Security Center free 與 Azure Defender

## 關閉 Azure Defender (免費) - 

當您第一次造訪 Azure 入口網站中的 [Azure 資訊安全中心] 儀表板，或透過 API 以程式設計方式啟用此功能時，

您所有的 Azure 訂用帳戶都會免費啟用不包含 Azure Defender 的資訊安全中心。

此免費模式會提供安全性原則、持續的安全性評估，以及可操作的安全性建議，以幫助您保護 Azure 資源。



## 開啟 Azure Defender (付費) - 

※ Azure Defender 前 30 天免費。30 天以後的使用量都依以下定價方案自動收費。

啟用 Azure Defender 會將免費模式的功能擴展到在私人雲端和其他公用雲端中執行的工作負載，

為您的混合式雲端工作負載提供統一的安全性管理和威脅防護。 

Azure Defender 的一些主要功能：

**- 適用於端點的 Microsoft Defender -**
  
  適用於伺服器的 Azure Defender 包含 適用於端點的 Microsoft Defender，

  可讓您獲得完整的端點偵測和回應 (EDR) 功能。 

**- 虛擬機器和容器登錄的弱點掃描 -**
  
  輕鬆地將掃描器部署到您所有的虛擬機器，以提供業界最先進的弱點管理解決方案。 

  直接在資訊安全中心內檢視、調查和補救結果。

**- 混合式安全性 –**

  取得您所有內部部署和雲端工作負載中安全性的統一檢視。 

  套用安全性原則，並持續評估您混合式雲端工作負載的安全性，以確保符合安全性標準。 

  從多種來源 (包括防火牆和其他合作夥伴解決方案) 收集、搜尋及分析安全性資料。

**- 威脅防護警示 -**

  進階的行為分析和 Microsoft Intelligent Security Graph 可勝過不斷演進的網路攻擊。 

  內建行為分析和機器學習服務可識別攻擊和零時差惡意探索。 監視網路、機器和雲端服務中是否有傳入攻擊和侵入後活動。 

  使用互動式工具和內容相關威脅情報來簡化調查。

**- 存取與應用程式控制 (AAC) -**

  套用依特定工作負載調整並由機器學習服務提供支援的建議，以建立允許與拒絕清單來封鎖惡意程式碼和其他不想要的應用程式。 

  使用 Just-In-Time 來控制針對 Azure VM 上管理連接埠的存取，以減少您網路的受攻擊面。 

  AAC 會大幅減少暴力密碼破解和其他網路攻擊的風險。

**- 容器安全性功能 -**

  受益於您容器化環境的弱點管理和即時威脅防護。 

  啟用 適用於容器登錄的 Azure Defender 時，最多可能需要 12 小時才能啟用所有功能。 

  我們會以推送至已連線登錄的唯一容器映像數目來計費。 在映像經過一次掃描之後，您就不需要再向此支付費用，
  
  除非進行修改並再推送一次。

**- 為連線到 Azure 環境的資源提供完整的威脅防護 -**

  Azure Defender 包含Azure 原生完整威脅防護，適用於所有資源通用的 Azure 服務，

  包括：Azure Resource Manager、Azure DNS、Azure 網路層，以及 Azure Key Vault。 

  Azure Defender 對 Azure 管理層和 Azure DNS 層具有獨特的可見度，因此可保護已連線到這些層的雲端資源。
  


## 定價

|    **功能**   | **關閉 Azure Defender (免費)** | **開啟 Azure Defender (付費)** |
| ----------------- | :----: | :----: |
| 持續評估和安全性建議 | V | V |
| Azure 安全分數 | V | V |
| Just-in-Time VM 存取 |  | V |
| 自適性應用程式控制和網路強化 |  | V |
| 法遵儀表板和報表 (預覽) |  | V |
| Azure VM 和非 Azure 伺服器 (包含伺服器 EDR) 的威脅保護 |  | V |
| PaaS 服務的威脅保護 |  | V |
| Microsoft Defender for Endpoint (servers) |  | V |


關於如何啟用 Azure Defender，請參考 [啟用方式]()
